---
title: "DocDevice.Stroke"
second_title: "Αναφορά API του Aspose.HTML για Java"
description: "DocDevice method. Σχεδιάζει μια γραμμή κατά μήκος της τρέχουσας διαδρομής. Η σχεδιασμένη γραμμή ακολουθεί κάθε ευθεία ή καμπυλωτή ενότητα της διαδρομής, κεντραρισμένη στην ενότητα με πλευρές παράλληλες σε αυτήν. Κάθε υποδιαδρομή της διαδρομής αντιμετωπίζεται ξεχωριστά. Αυτή η μέθοδος τερματίζει τη τρέχουσα διαδρομή."
type: docs

url: /el/java/com.aspose.html.rendering.doc/docdevice/stroke/
---
## DocDevice.Stroke method

Σχεδιάζει μια γραμμή κατά μήκος της τρέχουσας διαδρομής. Η σχεδιασμένη γραμμή ακολουθεί κάθε ευθύ ή καμπυλωτό τμήμα στη διαδρομή, κεντραρισμένη στο τμήμα με πλευρές παράλληλες σε αυτό. Κάθε υποδιαδρομή της διαδρομής αντιμετωπίζεται ξεχωριστά. Αυτή η μέθοδος τερματίζει την τρέχουσα διαδρομή.

```java
public void Stroke()
```

### Δείτε επίσης

* class [DocDevice](../)
* package [com.aspose.html.rendering.doc](../../../com.aspose.html.rendering.doc/)
* package [Aspose.HTML](../../../)
